دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأبطال المجاورون
هذه الدراما عملٌ خيالي.
جميع الشخصيات والمهن والأماكن،
الشركات والمنظمات
والمجموعات العرقية والأحداث ليست حقيقية.
تم تصوير جميع مشاهد الأطفال والحيوانات
بأمان تحت إشراف الخبراء.
18 سبتمبر 2022
يا إلهي!
أبي، أنا في ورطة.
ماذا تتحدث عنه، أو سونغ؟
لا أعلم، ربما ضربت شخصًا ما.
فقط ساعدني!
مرحبًا، لقد دهس طفل!
من فضلك تعال بسرعة!
لقد وقع حادث.
أرجوكم تعالوا إلى هنا الآن!
من فضلك ساعدنا!
مهلا، اجلس.
لا بد أن يكون هناك شيء عاجل.
أنت لا تأتي إلى هنا أبدًا.
هل تعرف ابن كوان سانغ تاي،
يو سونغ، أليس كذلك؟
نعم، يجب أن ينتهي
من خدمته العسكرية قريبًا.
لقد سكر فور خروجه من المستشفى
وصدم شخصًا بسيارته.
وهي ابنة سوليفان.
أوه، يا إلهي.
هل هي مصابة بجروح خطيرة؟
ولم يتم
الإعلان رسميا بعد،
لكن الطبيب قال أنه لا يوجد أمل.
فهل قتل شخصًا وهو يقود السيارة تحت تأثير الكحول؟
هل تعلم أن كوان سانغ تاي
من المتوقع أن يكون رئيس مجلس النواب القادم، أليس كذلك؟
يقول إنه سيساعدنا
في تحديد كيون سي كمنطقة متخصصة
إذا ساعدناه.
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
هنالك.
هنالك؟
إذا تم تسريحه اليوم،
فهو لا يزال جنديًا من الناحية الفنية.
فقط قل أنه كان في الخدمة،
ثم سيتم محاكمته في المحكمة العسكرية.
ثم يمكنه أن يفلت من العقاب.
أوه، صحيح.
ولكن محاكمة الاستئناف
ستكون أمام محكمة مدنية.
سأعتني بالأمر إذن.
سوف تفعل؟
أوه، يا إلهي.
ولكن أليس أنت وسوليفان
شركاء عمل؟
تعال.
حياتي الخاصة
يجب أن تبقى منفصلة عن العمل.
سوليفان هو العمل،
في حين أن الرئيس المستقبلي سيكون خاصا.
هل فهمتني؟
يا إلهي!
الحاضر، 2025
كانغ جونغ جي
يا.
سوك جون.
وكان سوليفان.
ما هو؟
الذي دفع ضعف ثمن قنابلنا.
ماذا؟
الأبطال المجاورون الجزء الثاني
هو وزير الدفاع الوطني؟
نعم.
لقد ألقينا القبض على الوزير متلبسا.
- إذن كنت على حق بشأنه من قبل.
- نعم.
ما مدى الفساد الذي يجب أن يكون عليه الوزير
حتى يقوم باختطاف مدني؟
هذا غير قانوني بالتأكيد.
أنا متأكد من أنه سيتم القبض عليه.
من الجيد أن يكون الأمر كذلك،
ولكنني لم أتوقع أن يصل إلى هذا الارتفاع.
هل لا زال بإمكاننا الاستفادة منهم؟
لا، لقد تم قطع الاتصال.
يبدو أنهم وجدوا الخطأ.
سأقوم بتحميل الفيديو.
سأبلغ
نائب الوزير بهذا الأمر أولاً.
سأخبره.
لا بد لي من التحدث معه على أية حال.
سأفعل ذلك.
كيف عرفوا أنهم يأتون إلى هنا؟
يبدو أنهم تعقبوا موقعنا.
وجدت هذا على الحائط.
ما هذا؟
هل استغلونا؟
هل أخذوا أي شيء؟
حسنًا...
ماذا الآن؟
لقد أخذوا كل زر من زيّنا الرسمي.
أزرار؟
ماذا؟ مثل هذا؟
فهل يجب علينا أن نسحبهم جميعا؟
يا أحمق.
لقد كان هناك الكثير من التعرض.
تخلص من جميع الأدلة
وأفرغ هذا المكان.
نحن بحاجة إلى معرفة ما سرقوه
لاتخاذ قرار بشأن ما يجب فعله.
هل تستخدم رأسك أبدًا؟
ما الهدف من وجود واحد بهذا الحجم؟
فهل نتركهم وشأنهم؟
من قال أننا نتركهم وشأنهم؟
لا يمكننا أن نتركهم كذلك.
عمل جيد.
سنبدأ التحقيق على الفور.
هل كنت تعلم حقًا أن
الوزير أخذ المنتج كيم؟
أم أنك اقتربت مني عمداً
وأنت تعلم كل شيء؟
لقد كان لدي شعور بأن الأمر يتعلق
بالفساد في صناعة الدفاع،
ولكنني لم أتوقع اختطاف مدنيين.
و هذا الفساد
هل له علاقة
بالانفجارات في مدينتنا؟
هذا ما نحقق فيه.
إذا كنت تستخدمني فقط...
أؤكد لك، لا.
سأسلم هذا الأمر إلى الشؤون الداخلية.
سأخبرك إذا وجدنا أي شيء.
عسل.
أنا بخير.
و دو يون؟
لقد أصرت على انتظارك،
لكنها نمت للتو.
كيف كان الأمر؟
هل كل شيء جيد الآن؟
- يمكنني أن أشرح--
- انسى الأمر.
مهما كان الأمر،
فقط لا تدع الأمر
يؤثر على دو يون أو علي، حسنًا؟
نعم سيدتي.
أوه، صحيح.
تخمين من التقينا به في طريقنا إلى المنزل؟
من؟
سوليفان.
جيمس سوليفان.
أعتقد أن سوليفان هو
من أعطى دو يون الآيس كريم في المرة الأخيرة.
هل قال شيئا؟
لا، لقد قال فقط مرحباً لدو يون وغادر.
يبدو أنه
ينظر حول الحي.
ما هذا؟
لا شيء. هيا بنا إلى الداخل.
تمام.
لا يمكن إكمال المكالمة.
يُرجى ترك رسالة صوتية.
جيمس سوليفان
هذا الوغد يتجاهل مكالماتي باستمرار.
يا.
السيد الوزير كيم، سوف تحتاج إلى المجيء معنا.
لقد قلت لك لا تترك أي أثر
من أي شخص أو أي شيء
له علاقة بالقنابل.
أعتذر سيدي، سأعتني بالأمر.
اعتني بماذا؟ هاه؟
ماذا يمكنك أن تفعل حتى؟
كيف تجرؤ على استجوابي؟
على مثل هذا الفيديو السخيف والمُفبرك؟
هل تأكدتم حقًا
أن هذا لم يكن مزيفًا؟
يجب عليك أن تكون متأكدا.
إما أنتم أو أنا.
سوف يموت أحد الجانبين بسبب هذا.
هل تدرك ذلك؟
هذا مجرد تحقيق إجرائي.
يجب عليك توضيح هذا
لتتمكن من العودة إلى وظيفتك.
اشرح ماذا؟
ماذا هناك لتوضيح؟
لم أفعل شيئا خاطئا.
سأتولى الأمر من هنا.
من الذي تتعاون معه
لإيذائي؟
ماذا تقصد؟
أين يمكنك الحصول على ذلك؟
لقد أبلغ شخص ما عن ذلك.
لا أستطيع أن أخبرك من هو.
لقد كنت أتساءل كيف
كان لدى هؤلاء الأوغاد الجرأة للقيام بهذا.
إذن أنت كنت وراء ذلك.
تعال الى هنا.
بخير.
أيها الأحمق ذو الرأس السميك.
هل تدرك ما تفعله؟
لقد قمت بإعداد هذا للعثور على الأوغاد
الذين تسللوا بالقنابل،
وأنت تفسد خطتي.
فكر في الأمر.
تعتقد أن وزير الدفاع الوطني
هل يستطيع أن يسرق بعض القنابل
مقابل مصروف الجيب؟
مرحبًا.
الوداع!
- وداعا.
- أراك لاحقا، دو يون.
- أراك لاحقًا!
- أراك لاحقًا.
سنقوم أولاً برسم
ما نريد صنعه بالطين.
اسمها بينكي.
أدوات مكتبية من مجموعة دريم تري
يا رجل.
- بيونغ نام!
- نعم؟
هل مازلت تعاني من الألم؟
لقد مرت أيام بالفعل.
- أنا بخير.
- هنا.
فيما يلي بعض لاصقات تسكين الألم
ومسكنات الألم والحبوب المضادة للالتهابات.
- واو، شكرا.
- بالطبع.
لقد رأيت كيف لم تتمكن من الرد على الإطلاق
عندما ضربوك.
ضربني؟
لقد انحنيت بشكل استراتيجي
عندما ألقوا --
- يا إلهي.
- أولاً،
ضع رقعة تخفيف الألم.
- حسنًا.
- وتعالى إلى صالة الألعاب الرياضية الخاصة بي.
لا يمكنك الانحناء فقط.
عليك أن تمسكهم وتقلبهم!
فنون قتالية مميزة! ركلة!
- هذه هي الأساسيات.
- يا إلهي.
كيم سوك جون
لقد مرت أيام ولم يأتي أي تحديث للأخبار.
مرحبًا، هذه مخصصة لكنيسة شانغري
ومركز كبار السن.
الإيصالات موجودة بالداخل.
كيف حال ظهرك؟
ماذا عن ظهري؟
لقد كنت تئن أثناء نومك.
ماذا تفعل هذه الأيام؟
وجهك الجميل مليء بالخدوش أيضًا.
لقد أخبرتك أنني تعرضت للأذى بسبب
سقوط بعض الصناديق.
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
رأيت أن شخصًا
قام بتنظيف غرفة التخزين.
هل كنت أنت؟
لقد قمت بتنظيفه بالأمس
لأننا حصلنا على إمدادات جديدة.
هل هو سيء؟
أنت جيد جدًا مع يديك.
لا أحد دقيق مثلك.
إذا كنت تقول ذلك، فلا بد أن يكون صحيحا.
سأذهب.
أوه، ظهري.
يا.
مهلا، هذا السيد الخميس
قادم، أليس كذلك؟
نعم، رجل كل خميس ثاني.
نعم، نعم.
دعونا نبدأ العمل.
- دعنا نذهب.
ماذا؟ تلك الحافلة تذهب إلى حيّي.
هذا المكان لديه الكثير من الأزقة.
مثالية لتزييف الحوادث.
هل اليوم هو اليوم إذن؟
من المحتمل.
أوه لا!
هل انت بخير سيدي؟
- لا تلمسني.
- حسنًا، ممنوع اللمس.
يا إلهي، أنا أموت هنا.
أعطني ثانية، سأتصل بالرقم 911.
- ما هو رقمهم؟
- أستطيع رؤية والديّ المتوفيين.
أب...
مرحباً؟ هل هذا--
مرحبًا، لا بأس.
أخ.
سو-إيل، لقد حصلت على هذا.
ماذا؟
يمكنك النهوض الآن.
من انتم يا شباب؟
ألا تتذكرني؟ لقد التقينا.
لقد كنت تقود
بسرعة أقل من الحد الأقصى، أليس كذلك؟
نعم، ربما، لأنه زقاق.
كيف عرفت مدى سرعته؟
لقد كان صوت الاصطدام عاليا جدا!
ولا توجد أية كاميرات حولها!
أوه، ظهري.
ضلوعي! أوه، لا.
من فضلك اتصل بي بالإسعاف.
أنظر إلى هذا يا سيدي!
كان يسير بسرعة 24 كيلومترًا في الساعة
في منطقة تبلغ سرعتها 30 كيلومترًا.
أرأيت؟ مكتوب ٣٠ كم هناك!
وفي الواقع، كنت أنت من كان يسير بسرعة.
لقد ارتدت بعيدا جدا.
ولماذا تتعرض
للحوادث يوم الخميس فقط؟
نحن مشغولون يوم الخميس!
ماذا تتحدث عنه؟
لقد صدمتني سيارة،
وأنا على وشك الموت!
لقد قمنا بتصويرك
منذ ما قبل الحادث.
فهل هذا احتيال تأميني؟
- نعم.
- نعم، عملية احتيال تأمينية.
- مهلا، لا!
- توقف.
- لا يصدق.
- يا رجل...
سيد،
إذا كنت تستمر في التعرض للحوادث
عمدًا من أجل الحصول على أموال التأمين،
قد يتم سجنك لمدة تصل إلى 5 سنوات
أو تغريمك بما يصل إلى 20 مليون وون.
وبموجب القانون الخاص
بمنع الاحتيال في التأمين،
قد يتم سجنك لمدة تصل إلى 10 سنوات
أو تغريمك بما يصل إلى 50 مليون وون.
أنتم محظوظون اليوم.
أنظر إليه وهو يمشي.
- إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
- إنه يركض الآن.
أوه، في الوقت المناسب!
جونغ هوان هنا.
هذا صوت المحرك جميل.
- أنت مضحك جدًا.
- نعم، أنا كذلك.
مهلا، يونغ هوي.
هل ذهبتما إلى مكان ما معًا؟
التقينا في الطريق.
- هل فعلت؟
- سأذهب الآن.
الانتظار لي.
كيم سوك جون
كيف لا يوجد أي أخبار على الإطلاق؟
كنت أعرف.
مرحبًا.
- مرحباً.
السيدة لي، هل هناك أي تحديثات
من نائب الوزير؟
لا، ليس بعد.
السيدة لي.
لماذا أنت هنا، جونغ هوان؟
لقد جئت للتحقق من وجود أي تحديثات،
لكن أعتقد أنه لا يوجد أي شيء.
مهلا، ذراعي لا تزال تؤلمني. هل هذا طبيعي؟
أنت ضعيف جدًا بالنسبة لشاب مثلك.
ينبغي عليك ممارسة الرياضة.
العديد من رجال الوزير
هم عملاء سابقون في القوات الخاصة.
يمكنهم قتلك بلكمة.
يمين؟
السيدة لي، لماذا تقفين دائما إلى جانب
جونغ هوان؟
لم افعل ذلك ابدًا.
لم تفعل ذلك أبدًا.
حسناً. المنتج كيم، هل تناولت الغداء؟
لقد حصلت على بعض الطعام الجيد.
ما هذا؟ يبدو لذيذًا.
وهذا كثير جدًا أيضًا.
دعونا نأكل معا.
لقد تناولت الغداء بالفعل.
أرجو المعذرة.
أنا أيضاً أكلتُ كثيراً. معذرةً.
ماذا يحدث هنا؟
هل تناولوا الغداء معًا؟
أعطني هذا. إنه ليس لك.
أحتاج إلى إعادته.
أدوات مكتبية من مجموعة دريم تري
مكافأة للإبلاغ عن الفساد
تعليمات بشأن الإبلاغ عن الفساد
فترة الإبلاغ
معايير المكافأة
فما هي المعايير؟
يجب عليك تحديد ما أحتاج إلى الإبلاغ عنه
للحصول على المزيد من المال.
مهلا، اجلس هنا.
أنت تفوح منك رائحة بقع تخفيف الألم.
- هل هو سيء لهذه الدرجة؟
هل غطيت جسدك بالكامل؟
كم عدد ما لديك؟
ليس كثيرًا، فقط ثلاثة.
سخيف.
لا بد أنني أصبحت عجوزًا، لا أزال أشعر بالألم.
وأنت؟
كيف حالك؟
أنظر إلى هذا هنا.
رقعة تخفيف الألم الخاصة بي
لا تحتوي على رائحة كريهة مثل رقعة تخفيف الألم الخاصة بك.
- من أجل الخير.
- هذا يؤلم.
جيدة بالنسبة لك.
أتساءل ما إذا كان السيد تشوي بخير.
سيكون بخير. لقد رأيته.
صفعة، صفعة!
يا إلهي.
حقيقي.
اعتني به جيدا.
يبدو أنكما أفضل الأصدقاء.
مهلا، بالمناسبة،
لقد أرسلنا الفيديو منذ زمن طويل.
كان ينبغي لنا أن نرى شيئًا في الأخبار
أو نحصل على بعض أموال المكافأة.
كان ينبغي أن يحدث شيء ما الآن.
أنا أعرف.
هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني هنا.
هل أخبرك السيد تشوي بأي شيء؟
سيكون ذلك 500 وون.
أو 300 وون فقط--
لا، لا توجد تحديثات.
وداعاً الآن.
لقد ألقي القبض على السيد الخميس متلبسًا،
أنقذ جاري،
وتخلصت من أكبر إزعاجاتك.
الثلاثة في وقت واحد!
هذا أنا!
أنا الآس فيوتيغو!
- السيد كيم.
- نعم؟
عمل جيد.
لا شئ.
لماذا تمدحه فقط؟
ماذا عني؟
لقد أثنت على نفسك كثيرًا بالفعل.
ولم تعطيني حتى
الوقت لأمتدحك.
أنت حقير جدًا.
السيد كيم، لقد قمت بإعداد التقرير الشفهي،
لذا قم بكتابة التقرير المكتوب.
أنا أعمل عليه الآن.
أنا أكتب معظم تقاريرنا،
فلماذا نسأل أصلا؟
كيم سوك جون
فساد وزارة الدفاع الوطني
إنشاء نظام خالٍ من الفساد
محطة وقود آمنة
نعم، المنتج كيم.
لقد كنت على وشك الاتصال بك.
أنا في طريقي الآن.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
أريد أن أقابل شخصًا ما.
سأذهب إلى المنزل مباشرة بعد ذلك.
عمل جيد اليوم، السيد كيم.
أراك غدا سيدي.
يا رجل، كان ذلك سلسًا.
أنا بحاجة أيضًا للخروج من أجل...
- اجلس مرة أخرى.
- نعم سيدي.
محطة وقود آمنة
هل هناك أي شخص آخر في الداخل؟
فقط السيدة لي. خرجت قليلاً.
لماذا أردت رؤيتي؟
يتعلق الأمر بالوزير كيم.
لقد قضيت الأيام القليلة الماضية
في البحث عنه،
ولا توجد
أي شائعات عنه حتى.
أجد ذلك غريبًا أيضًا.
لا يوجد شيء عن الوزير
أو الفساد في الأخبار.
إنه واحد أو الآخر
لشخص بهذه القوة.
إما أن ينفجر أو يُنسى.
لقد قمت بتغطية حالات مماثلة
في البث،
ولكن تم رفض كل ذلك، لذلك استقلت.
المنتج كيم
دعونا نحمل مقطع الفيديو الخاص بالوزير كيم.
هذا ما أردت سماعه.
يجب أن يثير الفيديو ضجة، أليس كذلك؟
سيكون هناك شيئا ما، على الأقل.
يا.
ماذا؟
ماذا يفعل لي جيون تشول هناك؟
أنا الوزير.
يا!
التحقيق أو أي شيء آخر،
أنا الوزير حتى ينتهي الأمر!
يا...
عليك اللعنة!
كيف يجرؤ هؤلاء الأوغاد على العبث معي؟
أهلاً، أين أنت الآن؟
لماذا تستمر في متابعتي؟
لقد كنت في منزلي منذ بضعة أيام أيضًا.
سأتصل بالشرطة.
اتركه!
يا!
يا إلهي!
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
-وأنت؟
- أنا بخير.
كيف يجرؤون على الظهور هنا.
ماذا لو ذهبوا إلى دو يون؟
- أين هي؟
- في الروضة.
ثم سيصل يونغ هوي إلى هناك بشكل أسرع.
نعم، أنا في انتظارها.
المعلم سيخرجها.
يونغ هوي يحضر دو يون إلى هنا.
تمام.
بالمناسبة، هل أنت بخير؟
أوه هذا؟
لقد سقطت للتو أثناء قيامي بإسقاط بعض الأشياء.
على أية حال، متى بدأوا بمتابعتك؟
لم ألاحظ عندما نزلت من الحافلة،
لكنني رأيتهم عندما بدأت المشي.
لقد تبعوني أيضًا منذ بضعة أيام.
لم أرهم منذ ذلك الحين،
لذلك اعتقدت أنني كنت أعاني من جنون العظمة فقط.
هل أخبرت زوجك؟
لا.
من الأفضل أن نقول له.
يتمسك.
مهلا، نام يون!
أين أنت؟
- أعطني ثانية.
- مهلا.
عندما يصل يونغ هوي،
أخبره أن يتأكد من
إرجاع مي جيونج إلى منزلها سالمًا.
أين كانج؟
يبدو أنه لا يعرف ذلك بعد.
ابقى هنا قليلا.
إنهم يتلاعبون بعائلاتنا الآن.
- من الأفضل أن أتحقق من مين سيو.
- نعم، اذهب.
السيدة هوانغ، لا بد أنك كنت خائفة جدًا.
أنا كواك بيونج نام،
رئيس جمعية الشباب.
أوه، لقد سمعت الكثير عنك.
أرى.
ماذا حدث لوجهك؟
أوه هذا؟
كنت أقوم بإطعام بعض القطط الضالة
عندما هاجمتني إحداها.
صفعني على وجهي
بمجرد أن وضعت الوعاء جانباً.
أرى.
هل اتصلت بكانغ؟
لقد فعلت ذلك، لكنه لا يرد.
لابد أنه مشغول.
لا تقلق،
الحي بأكمله معك.
تمام.
- هل شاهدت العرض الموسيقي؟
- نعم فعلت.
أليس هو وسيمًا جدًا؟
- لكنه ليس من نوعي المفضل.
- ماذا؟
ماذا تقصد؟ أنا أحب الرجال الأنوثة.
- أنت غريب.
- أنا أحبهم.
- سأذهب إلى هناك.
- حسنًا.
- أراك لاحقا.
- وداعا.
ماما؟ ماذا تفعلين هنا؟
أوه، كنت فقط أقوم بمهمة قريبة.
لقد رأيتك وأردت أن أقول مرحباً.
مين سيو، دعنا نعود إلى المنزل اليوم.
لا تذهب إلى دروس ما بعد المدرسة.
يمكنك الحصول على دروس خصوصية في المنزل.
رائع! هذا لطيف.
يا إلهي.
نعم إنه رائع.
مكالمات فائتة من الجنرال هوانغ
مهلا، أنا.
لماذا لم ترد؟
كنت في اجتماع.
أنا في طريقي الآن. هل هناك خطب ما؟
ماذا؟
- لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً.
- ماذا حدث؟
لقد جاء هؤلاء الرجال إلى الحي مرة أخرى.
ولهذا السبب لا يمكننا ترك الأمور مفتوحة.
إذن ما هي خطتك؟ هل ستقتلهم جميعًا؟
إذا كان يجب علي ذلك.
أنت لم تعد في JDD بعد الآن.
أنت مجرد رجل عادي لديه عائلة.
انا أفعل هذا لحماية عائلتي.
بقتل الناس؟
نام يون أنقذ زوجتك.
وصلت يونغ هوي هي ودو يون إلى منزلهما بأمان،
ثم سلمت لي الأشياء للتو.
يمكننا حمايتهم معًا.
لذلك لا تفكر حتى
في تجاوز الخط.
تمام؟
إذا تجاوزت الحدود،
حتى لحمايتهم،
سيأتي يوم
حيث سيرفضك دو يون.
أنا متجه إلى الأعلى.
يا إلهي، أنتِ عنيدة جدًا.
اسمعيني فقط.
هل أنت بخير؟
كيف حال دو يون؟
لقد نامت أثناء القراءة.
يمكنك التحقق منها.
مي كيونغ.
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
أنا آسف.
كان عندي اجتماع مع شخص ما،
وكان الاستقبال هناك سيئًا.
خذ مقعدا.
ماذا يحدث في هذا الحي؟
كان وجه السيدة جونج بخير في السوق،
لكنه الآن أصبح متضررًا للغاية.
وهكذا هو وجه السيد كواك.
لا تحاول لعب الألعاب.
أخبرني بكل شيء.
تذكر كيف تعرضت للأذى
لأن كابينة الصراف الآلي انفجرت
عندما كنت أخرج القمامة؟
وكان ذلك نتيجة انفجار قنبلة.
اللحظة المثيرة
لإنقاذ المنتج كيم!
هل اختطف وزير الدفاع الوطني
مدنيا؟
ألم أخبرك
بالتخلص من كيم إن سوب؟
هل تخطط لمواصلة هذه الوظيفة القذرة؟
لقد قلت لك لا تترك أي أثر
من أي شخص أو أي شيء
له علاقة بالقنابل.
ماذا يجب أن أفعل معك؟
محطة وقود آمنة
المنتج كيم
كيف يمكنك تحميل الفيديو
دون التحدث إلينا؟
لقد قلت لك
أن هناك تحقيق داخلي.
لا يوجد شيء عنه في الأخبار،
ولا حتى على وسائل التواصل الاجتماعي.
وهذا دليل غير قانوني
ولا يمكننا حتى استخدامه في المحكمة.
إنهم سيحاولون فقط كسب الوقت
قبل تغطية كل هذا.
أعرف ذلك لأنني
تناولت حالات مماثلة من قبل.
كان ينبغي عليك مناقشة هذا الأمر معنا.
لقد أهدرنا الوقت فحسب!
نحن لا نعلم
ماذا يخططون الآن!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
تحميل الفيديو بدون إشعار مسبق؟
هذا هو السؤال الذي أسأله.
لقد حاول هؤلاء الرجال اختطاف زوجتي
في وضح النهار.
في الحي نفسه أيضًا.
ماذا؟
ربما أنك لا تهتم
بالمدنيين.
كلما ارتفع مكانك،
كلما قلت ملاحظة هذه الأشياء.
مهلا، أريد رؤيتك.
أين؟
حسنًا، سأراك هناك.
أدر السيارة.
يا!
كان من الممكن أن نلتقي في القاعدة
بعد نزولك!
لكن لا، كان عليك فقط الإصرار.
أنت جندي حقيقي بالفعل.
لقد حصلت على القدرة على التحمل جيدة.
هل شاهدت الفيديو؟
لقد انتهيت.
أنا لست في مزاج للنكات.
انا لا امزح
أنت معلق بخيط.
عليك اللعنة!
خذ نفسا عميقا.
الهواء هنا نقي، هل تعلم؟
يمكن لنسمة من الهواء النقي
أن تلهم كل أنواع الأفكار.
أنا أشعر بالدوار.
هل وجدت الرجل الذي يقف وراء القنابل؟
وكان سوليفان.
المستثمر في منطقة تكنولوجيا المعلومات المتخصصة.
سوليفان.
كم هي جريئة منه.
أخبرني عن ذلك.
بعض الشجاعة، أليس كذلك؟
لقد دفع ضعف الثمن
لشراء الأسلحة التي قمنا ببيعها.
ماذا نفعل؟
ما مدى ثقتك بي؟
هاه؟
كثيراً؟
لقد أخبرتك. نحن على نفس القارب.
جهز قنبلة.
لتفجير كيون سي.
ماذا؟
حسنًا.
هذا جيد.
هذا رائع.
تفجير كيون سي؟
تفجير مركز الشرطة
إنه رمزي.
رمز السلطة العامة والسلامة.
- لماذا؟
- لماذا ايضا؟
إذا قلنا أن سوليفان يفعل هذا
بدافع الانتقام
وأن المراسل في صفه.
الجمهور لن يسامحهم
يمكنك التقدم بعد ذلك
وقلت أنك كنت
تحاول فقط القبض على الإرهابي.
رجل!
إنها مبدعة جدًا، أليس كذلك؟
ينبغي لي أن أتعلم منها.
يا إلهي.
سوك جون، أيها الأحمق.
سوليفان.
كيف تجرؤ على اختباري؟
سأفجركما كليكما مرة واحدة.
كيف يكون لهذا أي معنى؟
تسبب انفجار علبة غاز البوتان من أحد المحلات التجارية في مقتل وإصابة عدد من الأشخاص.
أعتذر سيدي، سأعتني بالأمر.
- اعتني بماذا؟ هاه؟
- والأهم من ذلك،
- السكان المحليون مرعوبون.
- ماذا يمكنك أن تفعل حتى؟
لذلك سأقدم شكوى قوية
إلى الشركة المصنعة لغاز البوتان
ومحاسبة الحكومة السابقة
مرة أخرى.
ماموسيو مارت
يمكن لأي شخص أن يقول أن هذا هو نام يون.
كنت أعرف.
كل شيء أصبح منطقيًا الآن. فهمت.
إنها مذهلة للغاية.
ماذا بك؟
فقط ابقى ساكنا.
شكرا لك على كل شيء.
لقد تعرضت للإصابة أثناء محاولتك حماية المدينة
واضطررت إلى التزام الصمت.
ماذا؟ كيف عرفت؟
أنا زوجك، كيف لا أكون كذلك؟
لقد حصلت عليه للتو.
نام يون،
أنا دائما أدعمك.
لا تقلق وانشر جناحيك.
أنت مذهلة.
ماذا...
هل أخبره بيونغ نام؟
واو، مثير للإعجاب.
إنه مثل الفيلم.
هل هذا حقا نام يون؟
نعم، أنت تعرفها.
كانت مدربة في الوحدة 707
وأبطل مفعول قنبلة مؤخرًا.
نعم، هذا صحيح.
ولكن واو، مدهش.
هل تعرف محطة الوقود
عند مدخل المدينة؟
نعم.
لدي شعور بأنهم يعقدون
بعض الاجتماعات الاستراتيجية هناك.
إنه المكان المثالي
للاختباء من أعين الجميع.
هل تقصد المستوى تحت الأرض
لمحطة الوقود إذن؟
تحت الارض؟
لقد حفروا عميقًا جدًا في الأرض
عند بناء محطة الوقود تلك
لقد تساءلت
عما إذا كان ذلك لتخزين النفط،
لكنهم بنوا شيئًا يشبه المأوى.
مأوى؟
هل تعلم أين يختبئ الناس
عندما تكون هناك حرب؟
أوه، هذا هو السبب!
لا عجب أنني لم أتمكن من رؤية أي شخص.
لهذا السبب!
مين سيو.
يا!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ماذا حدث لوجهك؟
هل تشاجرت مع أمي؟
وجهها مخدوش أيضًا.
أنا أقاتل أمك؟
أنا هنا لالتقاطك.
ولكن هناك متسع من الوقت
قبل أن نبدأ.
ألم تخبرك أمك؟
سأقوم باصطحابك في الوقت الحالي.
دعنا نذهب.
لا يمكن. لماذا؟
لبدء جلستنا في وقت أقرب.
ماذا عن الأيام التي لا نلتقي فيها؟
سأذهب لأخذك. ادخل.
- ضع حزام الأمان.
- حسنًا.
مهما كان الأمر،
فقط لا تدع الأمر
يؤثر على دو يون أو علي، حسنًا؟
يمكننا حمايتهم معًا.
لذلك لا تفكر حتى
في تجاوز الخط.
إذا تجاوزت الحدود،
حتى لحمايتهم،
سيأتي يوم
حيث سيرفضك دو يون.
لي يونج هوي
نعم، لقد أحضرتها للتو إلى صالة الألعاب الرياضية.
سأبقيها في صالة الألعاب الرياضية الخاصة بي
حتى تأتي أنت أو زوجتك،
لذلك لا تقلق وخذ وقتك.
- شكرا لك.
- سيد لي!
دعونا نلعب معا.
حسناً. أراك لاحقاً، كانغ.
ماموسيو مارت
يمكنك التوجه أولاً. سأوقف السيارة.
تمام.
لي سو جين يتحدث.
جونغ هوان؟
ماذا؟ مرتزقة؟
انتظر! دعني أتحدث معه.
ماذا عن المرتزقة؟ اذهب مرة أخرى.
مرة أخرى؟
لماذا يستمر هؤلاء الأوغاد في العبث
في حيّنا؟
أنا أتابعهم الآن.
حسنًا، سأجري المكالمات.
ماذا قال؟
لقد عاد هؤلاء الرجال.
لا بد أن يكون ذلك
بسبب الفيديو الذي قمت بتحميله.
لا.
تشوي كانغ
لا يوجد استقبال للهاتف المحمول. سأغادر.
- مهلا.
- مهلا، كانج.
هؤلاء الرجال موجودون في حيّنا مرة أخرى.
أين؟
جونغ هوان يلاحقهم الآن.
سأكون هناك خلال ٢٠ دقيقة.
أخبرني أين هو.
لن أقتلهم، حسنًا؟
جيد.
لا يوجد شيء سيء
في الاستماع إلى كبار السن.
يا إلهي، مزاجه.
بارك جونغ هوان
مرحبًا؟
مركز الشرطة؟
هناك كاميرات أمنية هناك.
يتمسك.
مركز شرطة شانغري
- مرحبا!
- مرحبا.
لقد قلت لك أنني أستطيع التقاطه.
لقد فعلتِ الكثير من أجلنا.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
- شكرا لك.
- أتمنى لك يومًا طيبًا.
أوه، صحيح. هل...
هل شاهدته؟
شاهد ماذا؟
كما تعلمون، الفيديو على الانترنت.
سو-ايل؟
سو-ايل
يا إلهي.
مرحبا، بيونغ نام.
مهلا، هل ترى هذا الصندوق
أمام مركز الشرطة؟
ماذا؟ صندوق؟
صندوق؟
نعم أرى ذلك.
هل هذا لحديقة الضباط؟
لا، لا تعود للداخل. فقط افتح الصندوق.
تمام.
انتظر. كيف عرفت أنني هنا؟
فقط افتحه.
ولكنها ليست لي.
انا لا أريد ذلك.
تعال!
فقط افتحه!
متطلب جدًا. حسنًا.
ما هو؟ لماذا أحتاج إلى فتحه؟
انتظر. يا بيونغ نام،
إنها قنبلة.
ماذا أفعل؟
استمع لي بعناية.
اترك ذلك هناك،
وقم بالقيادة إلى أقصى حد ممكن.
تمام.
مهلا، انتظر. الضابط بارك في الداخل.
اطلب منه أن يهرب أيضًا.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
أصمد.
أنا متجه إلى جبل الحنبل.
- كن حذرا.
- حسنًا.
إنهم يسلكون الطريق الدائري.
مهلا، اذهب أسرع.
ماذا يفعل؟
ماذا تفعل؟ اركض!
لا يمكن أن تنفجر هنا.
ما هو...
هل فقد عقله؟
بيونغ نام! ماذا يحدث؟
مرحبًا، ابحث عن شاحنة Mammoseu Mart
المزودة بكاميرات أمنية.
-حسنا.
- اسرع!
كواك بيونغ نام
يا.
سو-إيل، هل يمكنك أن تسمعني؟
ماذا تفكر؟
ليس لدي فكرة.
ولكن لا يمكن أن يحدث هذا
في وسط المدينة.
ما مدى البعد بيني وبين المحيط؟
لا نعلم متى سينتهي!
المحيط بعيد جدًا!
سأتصل بك.
أحتاج إلى وداع مناسب مع نام يون.
سو-يل!
عليك اللعنة!
ماذا يحدث؟
يجب أن تكون قد عدت الآن.
مرحبا، نام يون.
ما هو الآن؟
هل تعلمين، أنت ومينسيو...
أنتم كل شيء بالنسبة لي.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
ماذا يحدث هنا؟
هل انت مصاب؟
وكيم سو إيل،
لقد احببتك فقط
جونغ نام يون.
أنا أسألك ماذا يحدث!
كواك بيونغ نام
إنه فقط يريد أن يفسد
لحظة شخصيتي الرئيسية.
ماذا الآن؟
سو-إيل، تعالي إلى محطة البنزين.
مع القنبلة؟ هل أنت مجنون؟
افعل كما أقول. كم من الوقت سيستغرق؟
لا...
محطة وقود آمنة
- لماذا فعلت ذلك؟
- توقف عن الصراخ عليه!
لقد أنقذ العالم!
نعم لقد أنقذت العالم.
لقد كان ليكون الأمر كارثة
لو لم يكن هناك.
إنه فقط يريد أن يفسد
لحظة شخصيتي الرئيسية.
ماذا الآن؟
سو-إيل، تعالي إلى محطة البنزين.
مع القنبلة؟ هل أنت مجنون؟
افعل كما أقول. كم من الوقت سيستغرق؟
حوالي دقيقتين؟
ذلك قريبا؟
مهلا، من تعتقد أنني؟
فقط تمسك.
- كان من الممكن أن تكون كارثة.
- أنت مذهل، سو-إيل!
لقد كنت قلقة للغاية!
السيد كيم، سوف تنتقل
إلى ملجأ مختلف اليوم.
أوه، أين؟
لا أستطيع أن أخبرك أين،
لكنه سيكون أكثر أمانًا من هنا.
تمام.
لقد كنت مذهلاً، سو-إيل.
- وحدة مكافحة الإرهاب قادمة.
- هل هم قادمون؟
كيف فكرت
في إحضار هذا إلى هنا على أي حال؟
لقد عرفت أن جميع الموجات الراديوية
محجوبة هنا.
ماذا لو كانت قنبلة موقوتة؟
أنا أعلم، بيونغ نام!
هذا هو أول شيء قمت بفحصه.
هل تعتقد أنني غبي؟
على أية حال، كان من الأفضل
أن تنفجر هنا بدلاً من أن تنفجر في المدينة.
هذا صحيح.
لقد جعلتني أنفجر تقريبًا.
- توقف.
- هيا، هذا يؤلمني.
بجدية، اقطعها.
لماذا يا صغيرتي...
على أية حال، ما هذا المكان؟
إنه يبدو رائعاً جداً.
انتظر. أنتم أيضًا.
أنتم مثل الأبطال.
الأبطال المجاورون.
"أبطال الجيران"؟ هذا يبدو سخيفًا.
ما نحن، باور رينجرز؟
- مهلا، أعتقد أنه يبدو رائعًا!
- أنا أحب ذلك.
باور رينجرز؟ هل تمزح معي؟
اعتقدت فقط أن الأمر يبدو سخيفًا ...
أنت أعرج.
وجهك أعرج.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل أعطيت الأمر
باختطاف مي كيونغ؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
لا تجعلني أكرر نفسي.
أنت تشوي كانج، أليس كذلك؟
من أنت بحق الجحيم؟
سأطرح الأسئلة هنا.
هل أعطيت الأمر باختطاف زوجتي؟
هذا صحيح. لقد فعلت.
لماذا؟
لماذا تعتقد؟
للحصول عليك، بالطبع.
من الذي فجر القنابل في شانغري دونغ؟
هذا ليس من شأنك.
لقد قلت لك. لا تجعلني أكرر نفسي.
كان سوليفان! كان جيم سوليفان!
لقد تأكدت
أن سوليفان هو من اشترى القنابل.
احذر!
ميونغ-أوه...
- من أين حصلت على هذا الآيس كريم؟
- هذا الرجل أعطاني الآيس كريم.
تخمين من التقينا به في طريقنا إلى المنزل؟
سوليفان.
أنت تجعل الأمور معقدة
يا قوات العمليات الخاصة JDD، تشوي كانغ
لقد حصلت على الرجل الخطأ.
من قال؟
التقينا أخيرا بالسيد تشوي كانج.
الأبطال المجاورون
كيف عرفت عني؟
ماذا يجب أن نفعل مع
شخص تلاعب بحكم قضائي؟
أنا أتعرض للابتزاز.
الآن دورك .
سيكون هناك قنبلة أخرى.
حظا سعيدا في العثور عليه.
رجال سوليفان محترفون. قد نموت.
سوف يفجر كل شيء.
يبدو أن سوليفان
سيفعل شيئًا لهذا الحي.
ماذا، هل أنت خالد؟
ألا ينبغي أن تكون إحدى القنابل
موجودة في المقابلة؟
لن أسمح لك بالخروج مع تحذير
إذا تدخلت في خططي مرة أخرى.
- كانج.
- ابقى في الخلف!
ترجمة الترجمة بواسطة مين سون كيم